мы вытесняя Украину да да ну смотрите Вы
напали на Украину и часть её территорий
объявили свои мы не напали на Украину Мы
заступились за Донбасс заступились за
Донбасс Где в Херсонской
области Привет Привет Добрый день Я из
Украины город Хмельницкий восково города
России мы Севастополь да да вам хоть по
18 есть Нам 20 20 да а как вы можете
доказать что вы с Севастополя а не там с
Москвы или Брянска хочешь окошко покажем
тебе
покажи вон
окошко стену показали там за Дада то что
там
Севастополь Ну как ты отличишь
Севастополь А хорошо Очень
просто Как вы добираетесь через
бухту на троллейбусе
по канатной дорожке идм не
Севастополя Откуда вы мы с Брянской
области А город какой Климов Аче вы
говорите
Севастополя реакцию проверяем Ну какая
должна быть реакция Ну обычно после
этого спрашивают то есть с Украины мы
говорим Нет с росссии То есть вы
обманываете их
что обманываем что Крым - это Россия Ну
да Ну ладно не будем затрагивать
политику Хорошо нет Так вы же сюда для
политики вышли мы и будем её затрагивать
Ну ладно давай вот смотрите Вы как люди
из Брянской области Если вы всё-таки из
Брянска очередной раз посёлок
климо Как вы относитесь к войне в
Украине К спецоперации Ну у вас это
запрещено назвать во
Да мы Ну зная всю историю Украины с
сорок так скажем третьего года создания
упа
угу вот с притеснения русскоговорящего
населения то есть нации русской так
скажем
запрета празднование Дня Победы срывание
георгиевских ленточек с Ветеранов
с Я даже тея сейчас объясню я
максимально ты давай давай ну Поддержи
или нет я же слушаю Вот
что хочу сказать у вас так скажем на
Украине зах захватили
власть
вот при быстрее говори ты поддержишь или
нет Я да Поддержи Поддержи Да вот смотри
а у вас объявлена мобилизация частичная
так
именно их на войну с
этими не каких-то немотивированных А
почему пошли в военкомат мне через
недели уходить у меня е у я те могу
повестку пока
повестка Да это повестка в суд наверное
какая-то нет
нет Я даже слова повестка не вижу вот
военный
комиссариат флюрография Да ну это вот
анализы которые надо взять на понял
понял И что пойдёшь
воевать Слушай ну если Меня отправит я
не проти круто сразу рекомендую
посмотреть этот есть такой канал
золкин Угу возьми подпишись прямо
просмотри вот все такие мобили званные
потом у него интервью дают да Когда в
плен попадают очень интересно и
познавательно там по рассказам тех
парней которые уже прошли Такой путь как
ты
да будет понятно что тебя ждёт и в
российской армии что тебя ждёт и как
тебя кинет Российская армия Как вы
попадёте в плен если выживете да просто
рекомендую Так возможно совсем
по-другому будешь смотреть О'кей теперь
давай вернёмся то получается упа в сорок
третьем создалась и угнетай
русскоязычное население Я так понял да
Ну они были коллаборационист против
Советской власти то есть они
ээ угнетай русскоязычное насилие нетт
угнетай уже последователи упа после как
бы Поня победы над нами Так то я так
понимаю что ээ упа так по-вашему она э в
сорок третьем году была
коллаборационистов так правильно
насколько я знаю что она в сорок третьем
воевала как и против гитлеровской
Германии так и против Советского Союза
Ну это это такая вот позиция А вот
кстати Советский Советский Союз Смотрите
вот вы знаете что Советский Союз был
союзником гитлеровской Германии до соро
первого года тогда да да то есть
получается это Советский Союз
сотрудничал с
Германией Советский Союз сотрудничал зна
был подписан акт о ненападении
был пакт Молотова ри Бент пропа о
разделе сфер влияния и например
Советский Союз вместе после этого пакта
подписано Да Германия с советским союзом
напали на
Польшу развязав ли Польшу между собой да
Абсолютно верно то есть получается что
Советский Союз был пособником Гитлера
так С тридцать девятого года Ну почему
война развязалась потому что был нарушен
акт о не нападения Подождите это вы уже
соро первый Давайте возьмём тридцать
девя Вторая Мировая Война началась в
тридцать девятом году правда уга Ну да
то есть вот бы было государство Польша
да ээ Германия напала на неё с Запада
Советский Союз напал с востока забрав ээ
себе одну часть Польши Германия забрала
другую Советский Союз вместе с Германии
войска проводили совместный парад в
Бресте
так то есть получается что Советский
Союз Когда весь мир так был против
нацизма Советский Союз вместе с нацизмом
э оккупировал другие государства так Ну
допустим да не допустим так и есть Ну
смотри а
тогда будем разговаривать вот так если
прошла война подожди война началась Вот
ри кто начал войну получается Вторую
Мировую Войну начали Польша и советские
ой Германия и Советский Союз так
Германия нет Германия начала Ну Германия
смотрите Польшу Вот кто разделил мы же
только что с вами разобрались Германия и
сове имеешь в виду Вторую Мировую или
велико отечест вторую вторую вторую
мировую мировую Ну допустим да сове
велико отечественно - это просто часть
второй мировой да да то есть смотрите
получается тобто в тридцать девятом году
Советский Союз был союзником нацистской
Германии
Угу Так ну давай да да да Советский Союз
в рамках этого сотрудничества с
нацистской Германией так оккупировал
страны балтии Латвию Литву и Эстонию
напал в тридцать девятом году на
Финляндию также так то есть получается
что Советский Союз так был сотрудником
союзником нацистской Германии ставим На
этом точку да да да да в это не если
Советский Союз нуно ты подожди ты держи
в главе что в Советский Союз входит и
Украина значит Украина тоже принимала Да
часть да та часть которая была Да в
составе Советского Союза да получается
ну ну государство было Советский Союз да
да то есть получается Советский Союз
гнал людей так из Украины там из России
из других республик да На захват Польши
так Ага да то получается что Советское
руководство полностью сотрудничала с
гитлеровской Германией А вы что-то
говорите про упа не могу понять нет
подожди я тебе говорил про
последователей упа нене Подождите вы
сказали упа в сорок третьем году
создалась то получается смотрите если
упа боролась и с гитлеровской Германией
и с советским союзом Ага за независимую
Украину так то Советский Союз
сотрудничал с гитлеровской Германией
официально сотрудничал Ага То есть у вас
претензий к Советскому Союзу нет но есть
какие-то претензии к упа
Правда правда А почему тогда что у вас
за така Советского Союза же сейчас нету
сейчас же Советского Союза нету ты а упа
есть а упа есть до сих пор так ещё раз
давайте э значит не упа Так подожди
давай уже тогда по Подождите упа давно
нету последователей последователи так
последователи совет соза есть также ну а
мы что утесняемый
и часть её территорий объявили свои мы
не напали на Украину Мы заступились за
Донбасс заступились за Донбасс Где в
Херсонской области в Херсонской в лднр
то есть ну а в Херсонской вот в
Херсонской области вы заступились за
Донбасс Да а как вы То есть получается
заступились за Донбасс но забрали себе
херсонскую область Да объявили
свои Ну даже То есть получается
абсолютно Так же как Советский Союз
часть Польши Да оккупировал в тридцать
девятом году То есть вы оккупанты
захватчики Ну ну так и есть а вы не Нет
мы не не нет вы вот Евромайдан Да вы не
вы не абсолютно А что такое еро чем чем
Ты чем ты оправдывал вот можешь
оправдать Евромайдан В смысле Я в смысле
оправдать Я считаю это была крутая
страница в истории Украины оправдать
оправдывать надо что-то плохое сено
Азовсталь Азовсталь надо герои Зро так
абсолютно Ну против российских
оккупантов сколько держались герои Зро
Да серьёзно Да вот смотри ты Я думаю что
я вот очень хотел бы чтобы вот тебя по
этой повестке
так когда направят чтобы ты выжил вот
реально хочу чтобы ты выжил Я хочу чтобы
ты попал к золкин Да когда будешь
пленный вот я реально я вот
возьму этот момент да когда вот ты там
вот я хочу посмотреть как ты будешь
рассказывать сидя там и рассказывая нас
там мы не разобрались нас мобили Зро так
насильно и я не буду рассказывать Зачем
Ну вот я вот реально я дождусь Я умею
ждать Поверь если если мне суждено
умереть на фронте я не боюсь нетт Вот
именно я хочу чтоб ты не умер на фронте
Я хочу чтобы ты попал в плен и реально
вот у журналиста золкина Да ты рассказал
свою историю и я я вот бы посмотрел знае
как вот ты рассказывал до и после это
просто ну скажем реально у меня сейчас
такая мечта появилась Вот честно я хочу
чтобы ты не умер на фронте а попал в
плен реально Обычно я хочу чтобы
российские оккупанты и уехали в чёрном
пакете типа себе домой или там их там
собаки
Ну конкретно тебя Я хочу чтобы ты выжил
и попал в плен поэтому Постарайся не
умереть а сдаться в плен так
ваши ваша армия всё равно она как бы не
лояльно относится к плену абсолютно
лояльно относятся к пле Абсолютно
лояльно Да смотри вам рассказывают эти
сказки для того чтобы ваши боялись А вам
рассказывают не сказки
подожди вам рассказ вы спросили я
отвечаю вам расска сказки для того чтобы
ваши Солдаты боялись сдаться в плен так
расскажет что там им отрезают короче там
гвозди втыкают там ну почему-то
обменивают пленных вот смотрите Сколько
уже было обменов пленных так Во хоть
официальные ваши не вот эти что
разгоняют там в анонимных Telegram
каналах специальные фейки А вот
официальные ваши какие-то власти можете
мне сказать где заявили Что там ваших
пленных там
тувала как это пытали например вот
заявление есть какое-то официально не в
анонимных Telegram каналах а от
официальных источников нету от
официальных есть от жителей Донбасса
есть не не смотри вот ещё раз есть вот
имеешь в виду да наоборот про
официальный источни Министерство обороны
Вот смотри Министерство обороны обменяла
там пленных могут показать что вот
человек да его
пытали Ну я просто не смотрю новости ну
вот видите да то есть э получается что
вот это фейк про то что пытают там да
распространяли какие-то там левые
Telegram каналы так это делается для
того чтобы запугивать ваших солдат чтобы
они не сдавались в плен так потому что
России выгодно чтобы э человек или там
нул так или до последнего
там что-то пробовал сделать или А в плен
не попадал потому что в первые месяцы
очень много просто сдавалась в плен
просто сдавалась в плен потому что не
хотели воевать за непонятные цели
непонятного диктатора это с обеих сторон
по факту Ну с наших не было такого да
смотри с наших наши понимают за что Они
воюют у вас просто взорванная идеология
вы думаете что во всех бедах виновата
Россия и победив Да да это ты смотри ты
меня спроси спроси меня так говорят
бойцы
Азо ещё раз скажи мне вот скажи мне
какую-то беду А я скажу кто в нём
виноват России или нет Вот скажи
какую-то беду какую-то беду Да вот ты
говоришь во всех бедах виновата Россия
скажи какую-то беду Ну скажи что можно
сказать
гражданская война на Украине на Украине
нет Гражданской
войны года же Донбасс бомбить Нет
смотрите вот то что Россия называет
гражданской войной это как раз
российский пропагандистский фейк С чего
нача смотри с че С чего С чего началась
война в Донецкой и Луганской области 12
апреля того что они хотели автоном 12
апреля 2014 года российские боевики под
предводительством фсбшника гиркина
Стрелкова пересекли границу вооружённый
гранатомётом всё захватили город
Славянск до этого никаких боевых
действий в Украине не было там на
Луганской и Донецкой области если такие
были Скажите
когда когда они попросили Ну
независимость автономно кто попросил они
не просили смотрите
вот не Донецкий областной Совет ни
Луганский областной Совет никакие
решения о независимости не принимал были
какие-то там они хотели они хотели Кто
они Кто они
лднр Ну не вот смотрите есть Донецкая
область и Луганская область так Донец
жители Донецкой области представляет
Донецкий областной Совет то есть
депутаты избранные всеми жителями
Луганский область представляют ээ
депутаты Луганского городского
областного совета то есть избранные
всеми жителями ни Луганский областной
Совет ни Донецкий областной совет не
принимал никаких решений и вообще ээ
скажем заявок каких-то о независимости
кто объявил эту
независимость так референдум же был нет
смотри референдум это уже провели когда
во время оккупации то есть пришли
вооружённые люди из России Да вот как
сейчас в Херсоне Да например захватили
Херсон и сделали там фейковый референдум
то есть никакого референдума до
оккупации российской не проводилось Ну
получается это кто провозгласил Вот вы
можете например двое выйти и
провозгласить Белгородскую народную
Республику Белгородскую да Или брянскую
из Брянска Да вот брянскую народную
Республику двоём не сможем а е население
туда что Что зна а как понять что всё
население большинство ладно не всё ну
как большин вот смотрите вот вы есть у
вас депутаты есть Так Брянского
областного там совета или там Дума или
как у вас она называется Да вот они
принимают какие-то решения от имени
жителей Брянской области если они ничего
не принимали так а собралось вот вас на
митинге например 50 человек и и сказали
так вот это Петя он теперь у нас будет
губернатором так а мы будем называться
Брянская народная республика решение
этих 100 человек каких-то на митинге
вообще непонятно кто они такие будет
иметь какую-то силу или нет ну 100
человек нет а вот е там несколько тысяч
то да а то есть получается достаточно
митинг на несколько тысяч собрать
например так что-то крикнуть на НМ и
Брянская область будет считаться
Брянской народной республикой Да так
луганс же нет подожди то получается вот
вы сейчас просто официально
заявляется На митинг в Брянской области
так можно объявить Брянск независимым Да
Донецке же так было луган не я вам
говорю Брянск Можно так
сделать это будет считаться Ну при
поддержке большинства можно не Ну как
ещё раз смотрите Что значит поддержка
большинства вот собралась большинства
народа жить смотрите
собралось тыя человек мнение большинства
никто не спрашивал да СОБРа человек На
какой-то митинг так на концерт Вот
например собрались вы на концерт так и
с сцены ведущий говорит Давайте
провозгласить брянскую народную
Республику и кто-то там крикнул Да
кто-то нет вообще непонятно там ну
Никаких данных про это Нет он говорит
всё Теперь у нас есть Брянская народная
республика А я буду его типа
руководителем Если вы говорите что
создал народ можете сказать тогда дату
создания этих типа Донецкой народной
республики НКО Народно республики и кто
их создал чтобы мы посмотрели как народ
их создал год могу сказать та год вот
год 2014 они считают так вот Какая
дата 2014 когда там началась весной что
вот смотри И кто кто создал потому что
смотри вот если например смотрим
провозглашение независимости Украины в
дено первом году Так это провозгласила
Верховный Совет украинско Советской
Социалистической Республики то есть
орган из депутатов который избра всеми
жителями этой страны
так в Донецке и Луганске депутаты ни
Донецке ни лугански не принимали такого
решения то есть российские какие-то
чудики сказали что вот теперь у нас
будет называться ДНР прислали из Москвы
Кто был первым руководителем ДНР знаете
Захарченко
нет
бородай Москвич бородай Дмитрий бородай
как так получилось что
Донецкие депутаты никакой ДНР не
провозглашали так а какой-то Москвич и
его ещё какая-то команда там непонятных
москвичей Да провозгласила донецкую
народную Республику и сделала жителя
Москвы президентом или как он там считал
руководителем Донецкой народной
Республики в чём
прикол Угу и смотри и получается Ну тут
уже что-то непонятно правда Ну продолжай
да да то есть смотри получается что люди
в Донецке никакую донецкую народную
Республику не
создавали Ты хочешь сказать что один
человек просто приехал с Москвы Нет не
один то целая агентура была целая
агентура была то есть получается
смотрите и выходит также потом вот эти
все Моторолы Да боевики приезжали
привозили их что они там
делают конечно что А что местное
население часть убежала часть убежала в
Украину часть в России У кого где
родственники были и возможность Да часть
осталась потому что некуда им убегать
так и те кто находятся там в оккупации
Они будут сейчас молчать и поддерживать
вот всё что скажу вот если бы представь
типа
ээ вошли бы в ваш посёлок Да например э
натовские войска Да в Клима натовские
войска кто-то убежал кто-то там остался
и те что остались
смогли бы свободно высказывать своё
мнение
Нет я думаю смерть вот абсолютно Вот ты
абсолютно правильно мыслишь получается
что если захватчики Да пришли туда в
Доне что там было посмотри что такое в
Донецке тюрьма изоляция там где всех
несогласных пытали
казнили это официально есть подожди я
понимаю твою точку зрения Я знаешь
сколько людей лько мнений Согласен Это
факты это не мне нанм смотри с того Но
вот у вас День Победы пра подожди стоп
ты не перега давай мы с днм решим вы
пришли защищать ДНР Причём тут сейчас
День Победы потом и про День Победы
поговорим давай решим получается что
жители Донецка и Луганска никакой ДНР не
создавали Да смотри я вот даже сейчас
смотрю Вот друг загу первый президент
ДНР Александр
Захарченко С какой даты он
был Вот посмотри Открой полную
ссылку сейчас
секундочку с 4 ноября 2014 ноября
правильно А кто ж тогда был От весны от
апреля да до ноября просто э просто
должность называлась не президент а
руководитель там Верховного Совета или
как он назывался возьми Дмитрий бородай
ой или
Александр Ален Александр Да Александр
Это Дмитрий
назвал это-то я спутал дмитри вот
Откройте там какую-то Википедию там
илида Александр Юрьевич там Москва
СССР вот он сес депутат государственной
российской ф
во
созыва вот с 8 августа по 20 октября
него с 16 мая по 7 августа 2014 года он
председатель Совета Министров ДНР это
так руководитель А вот угу вот так
руководитель потом эту должность
переименовали в президента Типа так
Республики Ну вот с 8 августа Да он уже
идёт Да уже типа его советник Да а вот
получается с 16 мая То есть когда вот
это типа провозглашали ДНР то как так
получилось что э гражданин Российской
Федерации так житель Москвы стал
руководителем ДНР в самом начале то есть
он его и создал по сути
логично и в результате этого всего тебе
приходит
повестка через 8
лет поэтому мне кажется что для того
чтобы понимать за что воевать за что
тебя там посылают потому что с
огромным вероятностью так потому что
предыдущие поубирать из-за этого и
проводят мобилизацию так с огромной
вероятностью ты Я честно говорю я хочу
чтобы вот ты не умер Я хочу чтобы ты
попал в плен там нормально относятся и
Вот посмотри золкин вот есть Пусть друг
сейчас нагу лит чтобы не забыть в
ютубец с пленными которых там мену
готовит Да он проводит с
ними разговор так то есть это
добровольно они дают согласие на этот
разговор и общается То есть как его как
он попал в армию Да как он попал в плен
как вся ситуация очень очень интересно
посмотреть и понять как меня Максим
золкин Да блин я не знаю ли он Максим
сейчас сейчас сейчас золкин
золкин Владимир
золкин Владимир золкин о
Там миллион пользователей у него подпи
подписчиков Ага а английскими напиши
золкин например
через
зад
нашёл Угу угу да потом будет время Вот
посмотрите ради интереса там например э
там есть и там со старшими и с молодыми
парнями вот как вы которые попадали есть
такие что вот уже мобили Зро в сентябре
уже успели попасть в плен так и
рассказывали как их там кинули не
обученных И так дальше Вот так вот
смотри Дело в том что
ээ я
ээ Какую мысль хочу донести что
Российская Пропаганда она накидывает
всякие вещи там вот упа 9 мая ДНР лнр
для того чтобы люди упа
я подожди я просто скажу то есть куча
куча таких есть как бы триггеров которые
оправдывают для населения что надо вас
отправлять вот туда на войну в Украину
так и получается что мы только что
разобрали Да что тебя готовят отправить
на войну за освобождение какого-то ДНР
Да но оказывается что нет не ДНР а
именно денацификация Украины Ну как это
официально звучит уже уже уже Нико
денацификация уже давно убрали из
официальных заявлений уже целях сло не
стоит денацификация Ну они там сами на 8
месяцев опоздал С денацификация Да уже
нет Ну она же сколько там время же
бралась что цельно типа свого ну смотри
то есть когда формировали цели сво Да
думали что возьмут захватят Киев так и
всё короче все сдадутся его сейчас уже
всем понятно Ну смотри Россия получила
звездюлей под Киев убежала под суммами
получилось звезде убежала в Черниговской
области получилось звезде убежала в
Харьковской области Вот это где-то месяц
назад помните да Что да потеряли изюм
Купянск балаклею так там огромнейший
потери были людей техники сейчас Херсон
на очере подожди ты говоришь под Киевом
мы получили хорошо по Киеву сейчас
проходит бомбардировка со стороны ро
приходит ракета Вот это
вс структура разм
совсем Ну да там 40 там 50 Зеленский ваш
поставленный
это как
коломойский говорит что электричество
может быть обруб не определён да Ну
смотри вот у меня в городе Хмельницке
Так у меня тоже бывают отключения света
и я сейчас с вами могу разговаривать
могу свет отключить тоже может быть
такое и пропадёт интернет вот было
например вчера был свет за вчера вечером
на пару часов
отключали неделю тому когда были обстрел
было там полдня без света было Ну да И
что и Ну всё равно инфраструктура же
страдает Ну так инфраструктуру
восстанавливает Ну и ну конечно страдает
мы на войне Ну а что это это не приведёт
к сдаче Украины то есть Ну никто в
Украине не собирается сдавать Ну подели
вот даже если просто вот разбираться Да
я опять же в духе так скажем наших с
тобой рассуждений говорю о том
что вот вы называете нас оккупантами Мы
злодеи там потому что вы пришли на чужую
землю вы оккупант Ну хорошо вам помогает
НАТО супер да
Супер к Нато у вас Претензий нет
Абсолютно нет ни к ираку нет Никаких
претензий нет Если у Ирака есть
претензия Пусть озвучат нам Ну хорошо А
почему вас вы вот осуждаете это когда
Это вас коснулось Ну нас коснулось да
смотрите вот мы сечас россияне и Украин
Мне почему-то многие россияне начинают
хотят перевести свою ответственность на
тему чтобы мы разговаривали про Ирак про
югославию про Вьетнам про Корею и так
дальше Вот я есть Украина и вы есть
Россия так то есть вы хотите как-то
оправдать или даже перевести разговоры
на разговоры про другие
страны Нет почему я тебе просто привожу
так скажем параллель я провожу те
параллель что США лько
сдек в их сторону Хотя все знают про их
ну так скажем э Не очень приятные войны
Ирак то есть вот это агаста Смотри и
насчёт Ирака я не сильно знаю вот я знаю
что э Советский Союз и ээ Америка да
влезли во Вьетнам так там тоже меру бы
Вьетнаме не особо не не я Я просто вот
это знаю в США были там тоже да США ушло
из Вьетнама Да но я например я не помню
чтобы даже если Ирак э я не сильно
разбирался в этом конфликте так но я не
помню чтобы США оккупировала
присоединила к все какие-то части Ирака
но они воевали так как сейчас и военные
действия ведёт Россия То есть как как
воюет США оно входит в страну так сеет
демократию в Что делает сеет свою
демократию Я тебе сейчас я поясню тебе
она вгоняет
Э ну страну так ну город куда она вошла
в каменный век сметает всю
инфраструктуру Угу они гасят гражда они
гасят всё что есть и только после того
как страна полностью отрезана они входят
и решают свой вопрос Угу то я так и не
пою так как вы решите свой вопрос в
Украине Ну мы также будем Ну грубо
говоря идёт бомбардировка смотри если вы
хоте Если бы у вас была возможность вы
бы уже вырубили свет Полностью мы просто
не гасим гражданских мы как не гасите вы
столько уже Мариуполь там и другие го вы
столько
гражданских а Украина не гасит
гражданских она не стреляет в сторону
там детских площадок Нет не стреляет она
стреляет в сторону российских
как просто оккупанты прий как просто
Короче смотри я я посмотрю твоего
Владимира золкина Да но я хочу чтобы ты
посмотрел ещё одно видео Давай обещаю
ещё посмотрю смотри Знаешь Стаса Ай как
просто ээ слышал про такого какой-то
коммунист ваш Ну марксист Как он себя
называет Но это он про Донбасс же видео
сделал типа вот да посмотри этот ролик
он смотрел Ну и что 2 45 минут там всё
объясняется всё жите нет так смотри Как
объясняется вот если ты ты знаешь Стаса
а Ай как просто что знаешь Стаса Ай как
просто ну знаю вот если он Напиши ему
вот смотри у меня есть канал Андрий
попок на ютуберы нагу лить я блогер
можете ээ Стасу А как просто говорит
смотри есть чувак который реально вот
мне рассказал что это Россия Да создала
ДНР Я готов с этим Стасом Ай как просто
да вот так пообщаться в ээ живую так и
чтобы мы расставили точки над и Да кто ж
всё-таки прав Потому что одно дело
знаешь снять на монтировать фейков и
своего мнения накидать а другое чтобы
его вот спросили Так а как же получилось
что первый руководитель ДНР россиянин из
Москвы как же получилось что не Донецкий
областной совет не Луганский областной
совет не принимал никакие решения о
создании ДНР кто его принял да Ну смотри
давай я максимально попытаюсь
Достучаться до него не знаю получится
скажем так но сечас Запиши где-нибудь у
себя в
заметках меня называется канал Андрий
попк меня можно там
найти так Андрей напиши русскими буквами
Попик тогда будет Понятно У меня
по-украински это попк
читается есть видно там да
да Если этот готовый подтвердить сво
так в дискуссии так супер потому что я
всем вот говорю что найдите мне хоть
одного человека который сможет мне
рассказать да какие были боевые действия
до 12 апреля 2014 года пока российские
боевики не пришли в Славянск Так кто ж
создал ДНР И так дальше никто не может
дать ответ так ни из людей из Донецка
Луганска так ни из России но
пропагандистские фильмы делают так что
если сможете вот найти Давай будет
офигенная короче дискуссия я я тоже буду
рад посмо давай хорошо Всё тогда всё
давай мужик я понимаю что как бы мы с
тобой по разные стороны ный Да я Я хочу
чтобы Вот ты у золкина оказался так вот
будем по одну Я тебе зла не желаю у тебя
своё мнение Я тебе тоже я желаю чтобы ты
выжил и попал к золкин
реально Вот потому что из всех украинцев
которых мы встретили в чат-рулетке ты
самый рассудительный адекватный А знае
почему
потому что у них Ну как такой не знаю
агрессия А почему у них агрессия Ну
опять же типа мы оккупанты потому что вы
напали Правильно Потому что вы ихних
родственников знакомых бомбить ихние
города Да они без света из-за вас сидят
Ну а почему они не ну адекватно Не
рассуждают ну так смотри по не я смотри
я пришёл для того чтобы разобраться Я
хочу русским объяснять и на примере
русских показывать
заблуждается как Российская Пропаганда
обманывает людей так Поэтому если бы
меня было
прил души
выводил Мы не агресси на
Украи у меня у самого я тебе серно у
меня сестра в
Киеве То есть как бы ну она там живёт
сколько 25 26 уже вот
ильча спец
Ну из первых уст вы знаете всегда типа
ну интересно да нежели вот по телевизору
то что рассказывают она говорит Вот у
нас война а Ну сначала всё было
хорошо то есть сначала всё было хорошо
потом проходит где-то 2-3 недели и ну
человек реально вот это вот Слава
Украине там вот на самом деле то есть то
есть получается смотри твоя сестра
которая там 25 лет живёт в Украине как
это видно Дюна она понимает что Россия
оккупант Она ненавидит Россию Так почему
так
случилось это эмоции Ну смотри она ж не
какой-то там у Наследник упа она ж не
какой-то там борец с 9 мая так Ну она
наверное и по-русски говорила всё это
время Так а не по-украински вот да что
же её заставило вот так говорить Слава
Украине тебе Ну знаешь э вот как говорил
Сергей Бодров во время войны нельзя
говорить о своих плохо знаешь наверное
ту так смотри она она же не то что
публичная она тебе да говорит
Ну ну я же ей я Я же ей не говорил по
типу там Желаю чтобы ты там что-то
такое я переживал за неё серьёзно то
есть я Я адекватный Я понимаю что да там
ну войны начинают те люди которые не
пойдут на них смотри То есть ты знаешь
свою вот эту сестру какую-то Так ты
понимаешь что она была там Явно не за
Америку например она она сама мне
говорила что она говорит у нас в Украине
всё плохо
вот там недовольно Да там всё то есть
вот э коррупция она есть да как
Абсолютно верно Да и я говорил что у нас
есть коррупция и мы боролись с
коррупцией и Майдан был как реакция на
борьбу с коррупцией также так то есть да
это нормально что вот и в Европе люди
там говорят там есть там то есть такие
проблемы это нормально так Но что её
заставило вот как думаешь через 2 недели
там этой войны изменить отношение к тебе
что у неё появляется агрессия
вопервых эмоции от самого того что мы
напали Так ну эмоции от того что вы
напали раз и эмоция того что ты считаешь
это нормальным Нет я же не я не говорил
я не писал ей типа я там хочу я такой
правильно что началась э спецоперация я
был против этого серьёзно Нет ну вот я
про то есть подожди ты 8 месяцев назад
ты был против спецоперации Когда я когда
она бы
ага но когда всякие то
есть украинские жители пишут мы вас всех
русских чтобы выли то есть они
перекладывают ну как бы ответственность
с власти на граждан правильно А кто
выбирает власть это что инопланетяни в
России явно не народ Подожди Стоп То
есть получается у вас антинародная
власть Ну якобы Народная Но мы же
понимаем как Путин уже сколько он там 20
ле стоп то получается у вас антинародная
у вас не народ выбирает власть но эта
власть посылает народ в Украину
Да нет ну народ выбирает Но мы же
понимаем что какой-то процент голосов
фальсифицирует Да ну то есть получается
это вообще интересно смотри получается
вы где-то в душе понимаете что эта
власть незаконно там сидит потому что
она пришла через фальсификация вот мне
все русские так говорят Да мы не
выбираем но за решение этой власти Вы
готовы поддерживать и людей в чужую
страну и умирать там но Подожди а у вас
Зеленского выбирал Народ народ реально
да то есть и Зеленский сам выбирает
решение то есть он сам голосует его не
коломойский Да запускает коломойский
точно коломойского преследует сейчас
коломойского преследует Ну да он
Порошенко убрал потому что они у не
смотри это вам там рассказы смотри Дело
в том что у нас люди выбирают Да у нас
выбрали в 14м году Порошенко выбрали так
вот большинство захотелось в этом в
девятнадцатом году выбрали Зеленского
причём Порошенко был действующим
президентом Так это не то что он бы если
бы он был как Путин он бы там задавил
всех короче остался бы там были честные
выборы так и он честно проиграл он
набрал свой процент А вот насчёт вопроса
к коломойскому Я имею в виду ты говоришь
его ищут но как его могут искать если
это же он сформировал Азов не его нет он
не формировал оов Нет он не формировал
озов коломойский коломойский формировал
у ва какая-то информация там вообще неня
нет Это причём это не по телевизору он
как же сначала назывался этот отряд У
вас же были там вот это свобода Патриот
Украины насколько я знаю Правый
сектор Айдар это
быль и потом из вот этих трёх правых
секторов свободы и патриоты Украины
создался официальный полк
государства государства не полк Азов
создался на базе патриота Украины то
есть правый сектор - это отдельная
структура так была Свобода отдельная так
а полк Азов он был на
базе костяка патриота Украины Да ну ну
спонсировал ты их коломойский а не
спонсировал у коломойского смотри
коломойский спонсировал насколько я
помню то вроде э Днепропетровский
какие-то был батальон Днепр или такой
было Ну как спонсировал смотри Вот мы
сейчас покупаем обеспечение так например
Точнее не спонсировал а именно он создал
его посто нет нет Смотри не создал
смотри создаются например все эти
Батальоны они есть в каких-то структурах
например в нацгвардии так или в армии
так то есть у нас нету какого-то
батальона Да который там никому не
принадлежит нету такого так то есть все
ээ силовые структуры они Предпортовая
как бы они принадлежат какой-то
государственной структуре так над ними
есть определённая законодательная база
Ну ещё То есть это не то что там
коломойский взял себе собрал ребят
говорит Вы будете батальоном нет Есть
официальное распоряжение там например
ээ начальника там нацгвардии да о
создании такой-то структуры вот как
например делают отряд полиции особого
назначения например ОМОН у вас да Ага
милиция Да Во то это же не просто он сам
себе создался Да так же как у вас вот
сейчас есть типа вот эти там
региональные Батальоны там в Татарстане
например в Башкортостане там в Дагестане
так то есть это не просто сечу собрали
так то есть это официальный он в
каких-то определённых там или в Барсе
или в чём-то со Смотри сейчас же Азов
это же официальный батальон и он и был
официальным Нет он был не было сначала
он официальным был Беркут не стоп Бер
смотри Беркут Беркут распустили
заставили на
коленя Беркут это ваш Амон вот как у вас
Амон Вот это у на был ну нет не Амон это
как у нас какой-нибудь
который вот отряд милиции особого
назначения у вас вот это он у нас
когда-то при Союзе был ОМОНом да потом
вот создали Беркута Да Азов и Беркут -
это вообще совсем разные вещи просто
разные Ну только Беркут разгонял Майдан
Смотри да Беркут разгонял Беркут
расформировали вместо Беркута создали
другие почему его расформировали потому
что надо было набрать заново потому что
там было огромное количество людей
которые брали участие в ээ преступлениях
Вот таких власти и что каких в разгона
Вот например у Вас например люди которые
разгоняют митинги мирные так сбивали
людей Ну росгвардия да вот да например
Когда у вас сменится режим так на
демократический их же так само
расформируют и наберут новых людей
которые не избивали людей
Ну просто так не
пытали правительству было невыгодно что
Беркут Ну правительство вот этих правых
ваших взглядов так ска
смотри украинское общество Да не хотело
видеть этих людей дальше Ну все
требовали Ну смотри ещё раз смотри если
государство оно имеет право создавать
свои структуры так как считает нужным
если считает что надо расформировать
расформирована набрать набрала в чём
проблема Ну Азов же это они же
праворадикальные и что например если вот
они правых там взглядов каких и
что праворадикальные взгляды это на
официа
например что ты имеешь в виду вот
конкретно Какие праворадикальные взгляды
и На каком уровне чтобы я понял Нет
смотрите если вы откроете
законодательство Украины у нас за
Пропаганду Нама так как и Пропаганду
советского вот этого тоталитаризма так
есть уголовная ответственность если Вы
только смотри в ЧМ смот ещё раз если вы
возьмёте нарисует у меня в городе был
какой-то Чувак в весной свастику на
синагоге всё его осудили у нас запрещено
это про какую
Пропаганду а эмблема Азова Из чего
состоит Чёрное солнце этот как его ещё
раз смотри давайте так если вы можете
мне показать вот из эмблемы Азова так
Какой символ из эмблемы Азова
запрещён международно
признан загу
у них же короче не помню как знак
называется у них такой нет загугли
именно фла не вот смотри я знаю
символику Озова Скажите мне где вот
сказано что такая символика как у них
так она официально признана нацистской и
её нельзя
использовать официально признана
нацистской Но на вот этот как трезубец
который там как-то вот так разделён там
нет там буква Н И Буква И чего Вот это
трезубец это английская буква латинская
буква Н по-моему перевёрнутая зеркально
И Буква И по
середине буква ны букво и А ну сечас А я
всё мы увидели Да увидели
Да ну как-то знаешь это похоже на эсв
скую символику на шевронов у оно
называется идея нации у них и сейчас
сейчас сейчас на фоне Чёрное солнце
Чёрное солнце используешь Ну а что
Чёрное солнце например ну
замке Гитлера для оккультных замке
смотрите вот я видел например что у вас
официально также всякие разные люди
таскают это ЧМ при оно запрещено Нет
смотрите оно признано официально
нацистской символикой или нет то что оно
где-то там в замке Ну вообще в мире
нацистская символика вот там вот то что
вы видите на шевроне Азова признано хоть
где-то на мировом уровне так ээ
символикой
нацизма Ну ладно не признано м вот и всё
Тото свастика Да вот свастика такая
официально признана Да свастику нельзя
использовать То есть например вы букву Z
используете так вот в
спецоперации э Этот символ тоже
использовался в некоторых частях типа э
нацистской Германии Там то это
нацистский символ у вас
сейчас я что-то не видел ну вот видите
да получается вот поэтому Ну подожди я
хочу тебе сказать что Да у нас даже
рассуждай так у
нас даже больше чем у вас Ну у вас же
эти там скинхеды русские марши были там
да сейчас Ну смотри сейчас у нас
во-первых у нас это ты у нас это
отдельные диаспоры где сами по себе
пятеро человек просто ходят и могут там
я не знаю Бомберы одеть голую побрить
берц нацепить всё они боны вот эти все
но ты грубо говоря за зигу тебя просто
как минимум как максимум ты получишь
уголовку у вас сты это правительство
Подождите вы видели я понял вы говорите
что у нас вы видели чтобы Зеленский
кидал зигу или ходил бритой я видел что
у вас Зеленский вот у нас глава
государства видели чтобы Зеленский кидал
зигу да или нет Зеленский не кидал Ну
Причём здесь Зеленский глава
правительства тот которого он наградил
вот этого как его звали Белецкий
по-моему у вас там подполковник МВД Да
он жео Белецкий добыл Азов так и да он а
он не кидал зигу он что ходит кидает
зиги а он не кидает зиги не кидает зиги
да
да как интересно интересно правда
получается А вот у вас например Рагозин
знаете кто таргон да да да вот он это
глава роскосмоса Да был его уже сняли
наконец-то да то есть он официальный был
так он ходил русский марши эти
организовывал Да он ходил вот он зиги
кидал
Да ну ты имеешь когда вот в одиннадцатом
году он там вроде бы дадада да И вот он
реальный так его взяли ещё в
Правительство он был там депутатом потом
как так получается я по крайне не видел
по крайней мере не видел чтобы он згу
возьми Вот возьми сейчас так и
называется Рагозин гуит в юбе
я я бы конечно продолжил дискуссию но у
меня 8% на телефоне хорошо парню вот
пусть парень типа запишет Рагозин зигует
возьмёшь там на каком-то митинге он
кричал Я не допущу там улицу имени
Кадырова у нас короче мы там то короче
всё как
положено Да
азин зигует
В общем смотри Андрей же да тебя зовут
Да Андрей Андрей в общем было приятно
подискутировать
в принципе сейчас будем пытаться
Достучаться до Стаса как просто так
скажем Да хорошо достучусь до Стаса и
просто так а когда попадёшь к золкин
если тебя вот отправят так попадёшь к
золкин Попроси чтобы тебя скон
тактирования пригласят как раз на
встречу Ну уж лучше меня нене не лучше
чтобы ты выжил и вот мы наглядно
показали вот как изменилось мышление до
и после вот как у твоей сестры 24
февраля и после так и
тут блин хотел те кое-что сказать у меня
друг воевал я забыл эту тему развить я
хотел потом просто у нас дискуссия как
бы развивалась и вылетела из головы у
меня друг 3 месяца отвоевал в
Украине он был в спецназе высшем в этом
Ну не Альфа у них ну часть была к Альфа
короче присоединена и он в спецназ попал
в горячей точки он 3 месяца
отвоевал к чему я веду у него
мышление они выкупали
пленных То есть были пленные и
гражданские то есть ну украинской
украинские вот и он говорил что они
реально встречали их как героев Ну вот
поди были пленные гражданские то есть
ваши люди брали граждански не пленные
как А Ну вот они же зачищают этих
как наен
ваши люди вот этот ваш друг так они Они
не пленные я неправильно выразился а они
просто брали их к себе дабы обезопасить
от боевых действий Ага То есть они
пришли сделать боевые действия и
каких-то местных забирали к себе
расположение
Да ну чтобы они были живым щитом чтобы
наши не могли стрелять по вашим по Нет
почему живым щитом они их же надо было
потом обменять подожди Вы ещё раз ваш
парень приходил и брал просто
гражданских
Нет не брал после когда они ну боевые
действия велись в каких-то населённых
пунктов не надо же бы Ну они же не могли
стрелять по гражданским Так что они дедо
было их отправляли не в их часть А
куда-то дальше то есть часть находила за
ленточку то есть чтобы вот
эти такие пункты специально для
гражданки потом с этими жда
я я у него не спрашивал обменивали да Ну
да то есть получается их как их лишили
Свободы чтобы потом обменять на
российских пленных на кого обменивали
этих
гражданских на кого
Да я просто не уточнял эту Ну а по
твоему мнению Вот смотри пришли русские
солдаты в Украину так взяли гражданских
отвели и потом меняли на кого они меняли
этих гражданских так эти Подожди они
захватывали гражданских ва вот они
зах да получается Они захватили этих
гражданских на кого и кому они меняли
этих гражданских
потом Ну они их куда отправляли Они у
них жили в это в гуманитарных вот жили а
потом меняли Вот вы го их меняли Ну не
меняли а
отправляли Вот в эти гуманитар кори они
там пото короче при
из э там был насколько я помню что-то
дед около 60
лет Да с внуком он был и женщина То есть
получается их держали в каких-то пунктах
А что с ними делали дальше В смысле они
просто там жили Ну Жили Жили Жили жили А
сколько они месяцев там должны были жить
в этих пунктах не знаю но когда
прилетела туда это прошло сколько дня
короче в течение недели этот пункт
разбомбили я я так и понимаю Да там в
этом пункте получается были ваши и вот
эти гражданские так нет их отдельно от
наших отправляли А кто там был с этими
гражданскими я не уточнял но они факт
того что эти гражданские даже не дожили
до каких-то вот да то есть их их их
получается держали возле линии фронта
так в Нет почему их от линии фронта
наоборот отправляли так если к ним
долетела что-то значит они были близко к
линии фронта так ракета есть мало
дальности большой дальность На сколько
их километров отвезли я ещ не могу
понять ну если они были в гостомеле а
они их отправили Куда в
этот как он назывался
м короче куда-то к ну к этому в сторону
Донбасса в сторону Донбасса Да
отправляются с гостомеля в сторону
Донбасса это через Беларусь надо было
провести людей как
это Гостомель это под Гостомель - это
под Киевом А вы видите куда-то в сторону
Донбасса это как это их привезли через
всю Беларусь Типа так через часть России
и туда на Донбасс или Южные через
Чернигов там сума нет так там не было
проезда такого от гостомеля это через
Киево надо было
приехать через Киев Смотри Гостомель
Гостомель чуть-чуть западнее Киева так а
Чернигов восточнее Киева Харьковская Ну
то есть получается чтобы с гостомеля
переехать туда надо было выехать в
Беларусь и через Беларусь провести Так
где их и получается их забирали из ихних
ы до не мы сейчас не знаем где держали
тут это
уже так А кто Вот кто вот виноват я вот
не понял конечно что с ними делали куда
их меняли Типа так вот их освобождали а
то есть их понял то есть они себе жили А
их приш потому что смотри я тебе даже
приведу пример когда в Азов стали засели
подожди давай мы вот с этими разберёмся
получается вот жили люди в каком-то селе
так пришли Ву в смы пришли в с года Укра
т с де года офи и захватили
захватили е раз если их всу взяла как
живой щит то как же Их забрали ваши Ну
они же штурмовали издание Подождите
штурмова а зсу их держала как живой щит
как же ваши забрали этих людей значит
они забрали пока там не было
зсу они освобождали
бабушку так вот Мой друг заш он держит
дедушку так как ваши войска забрали этих
людей у нас если мы их держим как живой
щит в таком огромном количестве что вы
их по свозили там в какой-то лагерь Ну
подожди Они же не прямо всегда 24 на 7
стоят в эшники с живым щитом Ага То есть
я держу бабушку а потом я говорю так я
иду в туалет бабушка Иди погуляй типа да
и бабушка такая вы говорит Эй бабка иди
сюда Да они переходят к нему и Бабко
бабку забирают Да вот как вы это
представляете То есть если ваши войска
вывозили людей Значит эта территория
была подконтрольная в то время вам а не
ву что-то я сомневаюсь что Гомель был
под контролем Ну был там он переходил
туда-сюда туда-сюда То есть получается
что Ну это вы их вывозили вы Их
использовали как
щит чтото я сомневаюсь
что сри люди все
они живут на Украине так тут короче с
территории Белоруси залазит ваш
друг из России так и короче забирает их
и куда-то увозит говорит Мы вас
освобождаем они
таки Они знали что их
освобождают Ну я же с ними не общался Ну
так вот как ты думаешь Смотри вот ты
живёшь в Брянской области да живёшь
живёшь живёшь так тут залазят со стороны
например Украины китайцы так и вывозят
тебя освобождают
что за прикол Ну боевые действия же
ведутся Ну правильно они пришли тебя
освобождать они тебя забирают и куда-то
увозят в другую область Да освобождается
Ну потому что естественно мой дом
разбомбленный
безопасности тебя
нет вот воюет Китай и Украина Да нет
Китай и Россия Ну и ладно да мы мы на
стороне Китая Да вот
э воюет Китай и Россия и начинается
грубо говоря вот в Брянске боевые
действия Да заходят китайцы и говорят
давайте мы вас эвакуируем дабы вы не
пострадали Угу Ну и что то это они
освобождают или они их эвакуируют значит
ни не освобождение Давайте надо Что ну
эвакуировали Они то есть смотри Да
китайцы захватили ихнее село так они
вошли в чужую страну Они захватили ихнее
село и говорят Мы теперь вас эвакуируем
куда-то так это называется
депортация Ну ну то есть они
депортировали Да этих людей куда-то вот
в том-то дело что они депортировали эти
люди погибли а то есть во время
депортации вли зашли в ихнее село так
взяли их чтобы их спасти и собрали их в
каком-то месте так которое обстреливает
так Ну они же не грубо говоря
эвакуируется там приезжает машина грубо
говоря на следующий день или через ну
там же есть так скажем эти время в
которое приезжает машина для эвакуации
Ну смотри не вот их привезли их привезли
есть они-то время сначала находятся то
есть на территории вот этого
Получается они жили себе спокойно так
А пришли оккупировали это село ваши
войска с вашим другом и для того чтобы
обезопасить этих людей вывезли их
куда-то туда куда их достала ракета да
получается ну да ну а что Ты удивляешь
что ракета достала нет Так подождите
смотри если вот например тот условно
Град прилетает там 40 км да то есть
получается если их хотели спасти что их
не вывезли там на 60
км Ну это уже
вопрос так вот я тоже в чём тогда
спасение то есть люди Все мирно жили их
вообще никто не трогал все жили там
грядочку думали сделать там например
корову подавили Да тут пришли короче
чуваки захватили ихнее село Говорят мы
сейчас вас освобождаем вам надо уехать
короче забрали их куда-то туда и там те
погибли Нет они погибли ещё в
этом лагере не успели их Ну вот их
свезло а до этого себе спокойно жили в
своём
селе Я просто не помню из-за чего они
вообще их взяли ну то есть как они
попали туда да Вот потому что один дед
он был украинец но он какой-то был этот
очень странный вот
аре Ну он как-то что-то он говорит
держите деньги что-то а вы можете меня
там что-то доставить короче там какой-то
он рассказывал Я уже не помню Честно
говоря Ну такой возраст Говорят он был
там 89 что вот так вот ну старость не А
твой вот этот дружбан он получается 3
месяца он сейчас возвращается в Украину
или уже нет Почему нет он 1 июня пришёл
всё его не забирали А почему
СС контракт закончился и во-первых у
него контракт 1 июня закончился под
мобилизацию ему не приходило повест
почему он сам не пойдёт если он видел
Вот смотри он Своими глазами увидел что
в Украине их надо надо людей почему он
не пойдёт платят копейки тогда платили
точнее подожди нет Ну смотри он же вот
ты же идёшь Ты же там например
ээ понимаешь что тут он же тоже понимает
что там он он пошёл 2 года назад по
срочки по срочки не Вот сейчас он вообще
срочник был да был да потом в двадцатом
году спустя месяца контракт Да ну всё он
в Украину входил как Контракт Да я понял
вот это ему нужны были деньги и
а у него там что-то проблемы какие-то
были и поэтому он такой он во-первых не
знал что начнётся Ну типа война вот а
когда она началась так как он ещё и в
спецназ перевёлся потому что там платит
на 20.000 больше Нихуя себе вот
э их самых первых закинули Прямо туда то
есть то получается этот Парниша он
сейчас уже не хочет идти в на войну в
Украину Да
нет то есть он же такой денник спецназа
а что-то желания нету да Нет но
во-первых он говорит что так как мы
спецназ
и они в самых горя Ну у них идёт вот
Альфа самый у нас высший спецназ так
скажем при президента и после альфа идёт
их адов ский Вот и адов ский спецназ их
закидывали в самые горячие точки там вот
эти Он говорит во-первых ты там около
недели живёшь в подвале у тебя нету как
бы возможно помы естественно то есть он
говорит а ещ так как это они
только-только входили ещё же не были так
скажем развёрнуты вот эти пункты всякие
Да вот в которых холода Да холода плюс
это ещё февраль был не были развёрнуты
пункты Естественно что у него вот
впечатление такое что понял интересно он
ещё говорит я он говорит я бы пошёл в
чвк Ну ты знае что он говорит он
разговаривал с их бойцами
ч такие дь двухметровые не знаю что они
там забыли кти чвк Вагнер смотри у них
же как раз нацистская символика вот э
череп с костями голова тонком те как о
называется ну лу Тебя не смущает
Да череп с костями Да они вот этот
нашивки используют есть Так Чёрное
солнце тоже на не получается Тебя не
смущает что у чвк Вагнер нацистская
символика и Вагнер знае Вагнер Это был
любимый композитор Гитлера Ну да и у них
же гимн музыканты которых то получается
что чвк Вагнер так построено на какой-то
нацистской
прям Вагнер специально взя любимый
композици Да у вас Азов у нас Вагнер не
то получается Тебя не смущает что вот
Вагнер у вас так реально нацистская
такая
структура не смущает
не
точно То есть нормально что в России
есть вот такие официально легальная
нацистская структура да стой подожди Ну
ладно У вас есть Азов с чёрным не нет
смотри вот ты нам что-то там рассказывал
про Азов так Но оказалось что у вас
реально нацисты есть они назвались даже
там Вагнер специально
Ну и это нормально То есть ты не задаёшь
своей стране А что ту у нас какие-то
нацисты
правда подожди у нас они вообще-то
запрещены чвк Как так смотрите у вас
законодательном уровне
нам запрещены по фак факту мы видим
пригожина даже пускают в зоны Да ему
зеков себе собирают ИТ на войну
записано Ты же также сказал что у вас
свастика
запрещена А в торговом центре на улице
Степана Бандеры видел свасти я не видел
такого где у нас есть свастика на улице
Степана Бандеры улица Степана Бандеры
есть у нас а свастик нету ну в торговом
центре
Просто у
нас приме в Мом городе
лу условное наказание у нас чвк Вагнера
ловили тоже
за этих бойцов тоже ловит вот у вас
реально руководитель чвк Вагнера кто его
и на каких основаниях пускает в тюрьмы и
на каких основаниях зеков отдают в чвк
Вагнера нет юридических основани На
каких основаниях но это уже вопрос к
эти законодательство
у вас отпускают зеков так воевать в
каком-то Наёмники свом незаконном
формировании Как у вас на
законодательном уровне свастика в
торговых центрах нет у нас смотри у нас
если вот есть вы звоните в полицию и
полиция разбирается и и полиция хлопает
стоя да Нет нет это себе придумываете
его То есть получается Я правильно понял
что вы так понимаете что у вас есть
беспредел в стране так но вы
рассказываете что беспредел в какой-то
другой стране или исправлять его Андрей
я бы вот сейчас вот очень хотел всё это
продолжить Но мой телефон живёт уже на
3% Окей хорошо тогда найдёте мой канал
там мне напишите что-то да да и потом
спишемся типа Цей оно Я бы продолжил мне
интересно вот да Хорошо я может как-то
ещё поддержу с тобой Связь может даста
как Просто если случится чудо давай вот
всё давай напишешь мне в телеграме
можешь зайти У меня под видео есть там
ссылка мой Telegram напишеш я это пацан
с который с тобой общался и я обменяю
контактами да Хорошо давай всё давай Всё
Держись обалденный диалог ээ я думаю вот
реально хочу чтобы этот Парниша выжил и
попал к золкина так Владимир золкин Если
этот клиент Короче знаете как вот там
риэлторы риэлторы передают короче там
чувака который хочет снять квартиру или
там какие-то другие торговцы вот я
сейчас вам передаю персонажа если он вам
попадётся реально огромнейшая Просьба с
его согласия пригласить меня на этот
разговор Так я хочу там поприсутствовать
пообщаться это очень просто очень
интересно так вот как знаете мы ведём
человека от повестки военкомата так до э
исповеди у
золкина Напишите В своих комментариях
так люди там из Украины люди из России
что движет Вот такими молодыми людьми
что они нормально воспринимают что их
отправляют на то есть они понимают что
вот он говорит Путина же у нас не
избирают да это же фальсификация всё но
когда это
фальсифицированное да которая захватила
власть отправляет его на так в другую
страну он считает это нормальным Ну есть
повестка Да всё пойду и он как-то
мотивирован что-то там освобождать
кого-то от нацистов тут вообще диалог
был очень интересный там очень много
есть фраз которые надо осмыслить понять
и в том числе вот смотрите как Для чего
России нужны эти фейки про там ДНР Да
там что Украина 8 лет Бомбила Донбасс
сжигала людей в Одессе короче
расстреливала там ветерано всё-всё всё
для того чтобы вот у этих мобили Зро их
Да была какая-то оправдание Почему они
идут людей в чужую страну так Потому что
так просто сказать мы тебя кинем скажет
Нафига А так потому что там наци там и у
человека где-то уже появляется какое-то
оправдание Ну да я не просто иду
оккупантам Я иду там освобождать от
нацистов так а потом приходит [__] Да
сестра с ним не общается так или считает
его оккупантов вот поэтому нам очень и
очень нужно разбивать эту российскую
Пропаганду так да это тяжело да это
иногда хочется кричать там не знаю Но
это надо делать потому что чем больше Мы
будем её разбивать тем меньше будет
людей которые попр в
Украину украинцев так и умирать сами за
режим Путина если бы вот такие парни
пришла ему повест он с пошла она короче
Я что должен умирать Кто такой Путин
если он незаконно избранный Да если
фальсифицирует Почему я должен за него
убирать избрать президента они мне не
дают права а умереть за желание этого
президента они мне дают обязанность
что-то здесь не так поэтому
русский человек там и россинский татары
башкиры все-все всес Подумайте Да Стоит
ли вам погибать за вот этого незаконно
избранного в Кремле бункерного Да почему
вам обманывают так потому что никто вот
реально я сколько говорю дайте мне
человека который мне сможет По фактам
доказать
что боевые действия в Донецкой Луганской
области были до 12 апреля стого года
когда туда зашли российские боевики
гиркина Стрелкова Да фсбшника и начали
захватывать города не было Покажите мне
хоть одного человека который мне сможет
доказать Кто и когда образовал ДНР Да
потому что получается что ээ ни Донецкий
областной Совет ни Луганский областной
Совет никаких решений о создании ДНР или
лнр не принимал так то есть было
каких-то там 10 человек которые
провозгласили себя просто чуваки с улицы
нигде вы Не найдёте что это за люди Да
ихний список учредителей Да которые
провозгласили что теперь будет у нас
Донецкая народная республика и вот
такой-то чувак будет короче там
представлять наши будет руководителем
Республики Да дальше вели войска дальше
э провели под оккупацией референдум вот
сейчас в Херсоне вот это как раз очень
наглядно видно как в Херсоне провели ээ
референдум да под оккупации про
присоединение Украине 90 за Вот точно
так же было в Донецкой и Луганской
области на оккупированных территориях
никто никто не вылез бы сказать что-то
против да когда по улицам у вас ходят
вооружённые люди которые могут тебя без
проблем кинуть на подвал как и кинули и
убили очень многих людей жителей
Донбасса именно так Поэтому вот сделали
зашли оккупацией Да сделали потом
фейковые референдумы так во
ээ сделали фейкового там руководителя
ДНР которым как-то случайно оказался
гражданин России да Москвич Александр
бородай ни какой-то Донецкий где же вот
эти Донецкие лидеры Да которые от имени
народа так стали руководить потом уже
когда нужен был э Минский процесс нужно
были э кого-то возить показывать что вот
как обезьянку что есть какой-то ДНР вец
поменяли бегом бородая на Захарченко Да
чтобы он фейсом торговал А так
получается что вот ДНР Да создали
какие-то люди из Москвы это официально
есть да
там министрами там тоже там был Москвич
тот был Москвич тот был Москвич где там
люди Донбасса Где голос людей Донбасса
если голосом людей Донбасса были
депутаты областного совета которые
никакого решения о создании там ДНР или
лнр не принимали Вот и
огромнейшее Да вот тут из с этого
диалога вот это как брали людей Да а
потом мирных а потом их обменивали или
меняли ну это вообще какая-то жесть Типа
так
О'кей двигаемся дальше наша работа очень
сложна кто-то считаю что она
бессмысленная Я считаю что она имеет
смысл потому что
э вот такими разговорами да возможно не
досту каемся К этому парню с которым
Хотя Возможно у него что-то отложится он
почитает это и что-то у него в голове
Скрути и он подумает Блин
она Но самое важное что эти диалоги
смотрят тысячи и Миллионы людей Если
даже у определённого процента этих
просмотревших что-то изменится в голове
в сознании это будут просто
тектонические изменения в обществе
потому что все изменения начинаются с
изменения в головах
так понимаешь Ты что блин Россия тебя
обманывала что Украина 8 лет добила до
Басс и оказывается что после российского
вторжения погибших стало
вот в 2014 году до российского вторжения
вообще не было погибших на Донбассе
боевых действий не было после вторжения
начались боевые действия да А сейчас
после полномасштабного вторжения в
Украину этих погибших просто в разы
больше так то есть Россия Только и
делает эскалацию да конфликта потому что
это её конфликт её люди Да её вот эти
там она ставит сегодня поставит пушилина
завтра поставит ээ другого там мужика Да
который будет просто вещать вот так же
как в Херсоне Да Херсоне взяли поставили
фейкова там этого стриму Усова сальдо
просто говорящие головы их никто не
выбирал Да их поставила Российская
администрация и они от имени людей
Херсона говорят да Давайте нас
присоединяйтесь Я прихожу знаете
э говорю что теперь начальник этой фирмы
будет короче Вано
Ино ива говорит что всё я продаю эту
фирму короче там например
мне бред
какой-то тому шанов Украин напишить чи
Холи побачити в золкина цього персонажа
Я дуже-дуже хочу так дуже прошу якщо ви
проди вились Цей диалог йшли До цього
моменту ппи це дуже важливо Це буде ваш
вклад в розвиток цього каналу Чим б буде
псок м б лько инших людей буде
показувати це вдео кожна пска важлива
якщо я витратив годину 20 вже майже
годину 15 на ось Цей Лог ще буду його
там монтувати викладати зробить пску це
дуже-дуже важливо так це ваша Куля в й
информаций вй ви пишете так Аль людей
буде цього бачити и це вдео ин вдео
залиште коментар Як у вас виник Ясь
думки взяло за серце залиште коментар по
Ях читаю по-друге инх читають так и
бачать нш люди думають и це допомагае
розповсюджувати вдео якщо YouTube бачить
що вдео комен Люди так значить воно х
зачепило ВН почина бш лько людей
показувати якщо ви хочете щоб це вдео
побачили мильоны залиште коментар ппи
поставте лайк Слава Укра
перепись
най знаю для чого це тоб для чого тоб
там дивитись на ой фейс Але для тебе це
один два або три клика а ти тримае мене
и я буду кти Вау в мене там Купа фолов и
в мене буде класний настр щоб робити но
крут вдео пись на й Instagram пок Андрий
вот
так давай я тебя
чекаю а